NABHI-CHAKRA
Siirrytte sitten kolmanteen keskukseen, jota kutsumme Nabhi-chakraksi.
Tämän keskuksen toisella puolella on vesi ja toisella puolella tuli.
Sen ympärillä on kymmenen arvoa, joita voimme kutsua sisäiseksi uskonnoksemme.
Nyt tämä Nabhi – tai voimme kutsua sitä
sisuspunokseksi tai napa-chakraksi –
antaa meille, heti kun Kundaliini nousee,
se herättää sen ja kun valo leviää,
teistä tulee uskonnollisia.
Minun ei tarvitse käskeä teitä, te vain muututte.
Minun ei tarvitse sanoa, että älkää käyttäkö huumeita.
Te ette vain käytä niitä.
Olen nähnyt ihmisten luopuvan huumeista yhdessä yössä.
Yhdessä yössä, ei enää alkoholia, yhdessä yössä, kaikki.
Ja he nauttivat hyveistään.
Se siinä onkin parasta.
Jotkut ihmiset ajattelevat: ”No, mitä hauskaa siinä sitten on?”
Mitä sellainen sitten on,
että otatte jotain pubissa ja seuraavana päivänä teillä on krapula?
Kun täällä otatte jotain niin seuraavana päivänä voitte paljon paremmin.
Se ei koskaan tule ulos.
Se ei koskaan aiheuta reaktiota.
Se ei ole keinotekoista.
Se ei ole päihdyttävää.
Se tulee hermostostanne ja kuplii sieltä.
Tämä siis on keskus, joka on hyvin tärkeä meissä,
koska useimmilla meistä on ongelmia tämän keskuksen kanssa.
Ja tässä meillä on mahdollisuus, tämän keskuksen kautta,
nauttia anteliaisuudestamme.
Nyt kaikki materia, mitä se sitten onkaan –
olemme materialistisia, on hyvä ajatus olla materialistinen.
Mutta materian esteettisyys on sitä,
että voitte antaa sitä toisille tarkoittaen sillä rakkauttanne.
Mielestäni se on ainoa asia, mitä materialla voi tehdä.
Ja voitte ilmaista tuota rakkautta hyvin erityisellä tavalla.
Esimerkiksi joku pitää jostain tietystä asiasta,
niin te näette vaivaa ja hankitte sen
ja annatte sen pienen pienen asian tälle henkilölle
ilon vuoksi, ei siihen käytetyn rahan vuoksi,
vaan tunteiden, joita olette ilmaisseet
tietäessänne, mistä tuo henkilö pitää.
Ja tällainen syvyys kehittyy teissä.
Tällaiseen rakastettavaan, kauniiseen yhteiskuntaan te astutte sisään.
Ettekä tarvitse mitään, koska kaikki huolehtivat tarpeistanne.
Olen kertonut ihmisille, että rakastan kukkia,
koska en ota vastaan mitään muuta.
Teidän pitäisi nähdä, että aina kun tulen kotiin,
taloni on niin täynnä kukkia, että mieheni sanoo,
”Mennään asumaan puutarhaan ja annetaan kukkien olla täällä.”
Näette siis, että antamisen ilo tulee tästä keskuksesta.
Ja mitä ikinä syötte,
mitä ikinä haluatte syödä,
mikä tahansa on teille hyväksi, syökää sitä.
Teidän ei tarvitse huolehtia siitä, mitä pitää syödä, mitä ei pidä syödä.
Syötte vain sitä, mikä on teille hyväksi, mikä on suotuisaa.
Teistä tulee hyvin viisaita.
Ja te myös miellytätte muita.
Ette suututa muita sanomalla: ”Tämä on pahaa, en halua tuota.”
”Minä haluan” katoaa.
Mitä te haluatte?
Kuten voisi sanoa, että kynttilä, jota ei ole sytytetty,
odottaa sytyttämistään,
se pyytää valoa: ”Haluan valoa”.
Mutta kun se on sytytetty,
se antaa valoa muille, automaattisesti,
sen pitäisi olla niin.
Samalla tavalla tekin alatte antaa valoanne,
rakkauttanne ja iloanne muille, automaattisesti.
Minun ei tarvitse sanoa siitä teille.
Kenenkään ei tarvitse enää käydä läpi kymmentä käskyä.
Nuo ajat ovat menneet.
Nyt teistä tulee automaattisesti sellaisia.
Hyvin kauniita ihmisiä, hyvin rakastavia ja loistokkaita, sanoisin.
Jos näette sahaja-joogien kasvojen hehkun,
kasvot itsessään ovat säteilevät.
Monelta ihmiseltä putoaa iästä kymmenen tai kaksikymmentä vuotta.
Ja he ovat niin täynnä intoa, eivätkä koskaan väsy.